Все cобытия вымышленные, любые совпадения имен, историй с реальными случайны.
Книга никоим образом не претендует на справочник-пособие "Как стать кардером" или биографию, а является художественным произведением, родившемся в моей голове. Всем, кого интересует, зачем я вообще за это взялась, могу ответить, просто мне хочется описать жизнь человека в интернете, изменение его мышления, в частности психологию кардера. Пока это только начало, постепенно с написанием книги, буду выкладывать главы в интернет. Следите за развитием событий в жизни кардера Блэка, а я буду следить за Вами

Глава 1.

«Сеть захватывает, заглатывает тебя без остатка. Для человека, увлеченного компьютером, эти два мира существуют параллельно. В сети ты можешь переживать чувства и эмоции ничуть не менее, а зачастую и гораздо более яркие, чем в жизни.»


***

Вечер выдался шумным; на дворе было 9 мая, и молодежь во всю отмечала День Победы. Смех и крики доносились с улицы через открытое окно; пьяные подростки спорили, ругались, кто-то пел песни.
Блэка это сильно раздражало. Он сидел перед монитором и пытался сосредоточиться.
«И это считается одним из самых тихих районов в Москве?!» - Со злостью произнес парень, одевая наушники. «Уж лучше пусть меня нервирует музыка, чем эти идиоты» - решил он.
Блэк потянулся к пачке сигарет, потерявшейся где-то среди беспорядочного нагромождения книг около стола, когда он несколько минут назад ее кинул туда со злости. Ему срочно надо было взять себя в руки. Напряжение все нарастало.
Этот взлом планировался не один день; обычный американский онлайн магазин, каких полно в Интернете, единственное его преимущество над остальными было в количестве пользователей. Ежедневно тысячи долларов проходили через этот сайт. У Блэка было достаточно денег, но он всегда хотел больше; азарт и спортивный интерес владели этим парнем.
Ему надо только слить базу с номерами кредиток и, можно сказать, дело в шляпе; продаст ее кардерам, и тогда на счету Блэка значительно прибавится долларов. Вот только админы магазина были не дураками; защита магазина организована на высоком уровне. Парню пришлось потрудиться, чтобы найти какую-то зацепку.
Но, как знает любой хакер: «Невзламываемых систем не бывает, бывает только мало времени».
Сначала Блэк пытался найти уязвимость в движке самого магазина; как у любого уважающего себя проекта, сайт у них был самописным. Но, несмотря на внушительные масштабы проекта, большое количество кода, и как следствие большую возможность допустить ошибку, найти дыру ему не удавалось. Все было чисто.
Тогда Блэк решил пойти другим путем. Через неграмотно настроенный DNS сервис, он смог определить, что на том же сервере, хостится еще один сайт, как выяснилось что-то вроде онлайн дневника, по всей видимости, принадлежащего одному из админов магазина.
И вот оно! В отличие от магазина, этот сайт использовал бесплатно-распространяемый новостной движок. Не долго думая, Блэк зашел на сайт-производитель, скачал себе его и начал тестить на уязвимости. Установив сайт у себя на локалхосте и получив возможность смотреть код изнутри, шансы на успех возрастли, поэтому через некоторое время уязвимость была найдена. PHP-include баг, дающий возможность получения веб-шелла. «С помощью такого шелла можно будет выполнять команды на сервере магазина, какие-то операции с файлами, а это уже очень неплохо» - решил для себя Блэк.